(Episodio 3) ¿Morirás?
Hermano, la conoces.
¿No eras tú?
¿Bueno bebiendo antes?
¿Y ahora qué? ¿Actuas como si no pudieras beber?
Bébelo.
Sr. Burton,
Realmente no puedo beber.
tu,
déjame ir.
No luches contra eso.
Cálmate.
Es justo lo que pide el señor Burton.
No,
¡no lo hagas!
No puedes beber después de irte.
Ahora sólo tienes un riñón.
Etano,
Realmente no puedo beber.
Ya lo sabes.
Arrodíllate.
puedo permitirte
dejar de beber.
Arrodíllate.
Hola Ethan,
Soy Jessa.
Debes recordar mi nombre,
J-E-S-S-A.
Te arrodillaste tan fácilmente.
donde esta el
Una vez tan orgullosa Sra. Ford,
¿eh?
Ya no soy la orgullosa señora Ford.
Sr. Burton, ya me arrodillé.
¿Puedes dejarme ir?
¿Dejarte ir?
Dije que consideraría no hacerte beber.
Pero no dije que te dejaría ir.
Tu...
Vamos.
Ven aquí.
tu y el,
monta un espectáculo para nosotros
besándose delante de todos.
Muy bien, será emocionante.
Adelante.